ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[ភាគទី២០]
ឈប់!
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
សង្គ្រោះគាត់ជាមុនសិន។ តោះ!
សង្គ្រោះគាត់!
តោះទៅ។
ប្រញាប់សង្គ្រោះគាត់!
មិនអីទេ!
តោះ!
ប្រយ័ត្ន។
កុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​រត់​គេច​!
ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ!
មិនអីទេ!
តោះទៅ។
នៅទីនេះ។
កញ្ញា ហ៊ូ។
ខ្ញុំនឹងទុក Coroner Feng ឱ្យអ្នក។
​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ Feng
ហ្វេង!
ព្យួរនៅទីនោះ។
យើងមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ Feng
ស្ថានសួគ៌មានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ Feng
ហ្វេង!
ស៊ូម៉ាន់!
គាត់កំពុងព្យាយាមបំផ្លាញថ្នាំ!
ប៊ីមីង!
ទុកគាត់ឱ្យនៅរស់!
លោក Zhong,
តើ​អ្នក​ចង់​ដោះស្រាយ
​ជន​ឆបោក​ទាំង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
មេដឹកនាំនោះ។
គឺជាឧក្រិដ្ឋជនដ៏សំខាន់ដែលចង់បានដោយ
អង្គភាពវរជនវរជន។
យើង​ចង់​សួរ​គាត់​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា។
នោះជាសិទ្ធិ។
ចំពោះអ្នកផ្សេងទៀត,
សូមអនុមោទនា
នាំពួកគេត្រឡប់ទៅ Weizhou Garrison
ដើម្បីឃុំខ្លួន។
យល់ហើយ។
[ទីភ្នាក់ងារ​នាំ​ខ្លួន​ពីង​យាន​]
ប្រញាប់ឡើង។
មក!
នេះ...
តើយើងកំពុងព្យាបាលអ្នកណានៅទីនេះ? នេះ...
ម្នាក់នោះនៅទីនោះ។
របួសរបស់ខ្ញុំគឺខាងក្រៅ។
តោះទៅ។
សូមក្រឡេកមើល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
គាត់ខ្សោយពេក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើពិតជាគ្មានវិធីជួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
ពិត។
ក្មេងណាស់
ប៉ុន្តែ​នៅ​សល់​ពេល​តិច​តួច។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ហេ អ្នក​បាន​ពិភាក្សា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ?
បើ​មាន​ហើយ ប្រញាប់​សង្គ្រោះ​គាត់។
អ្នកជំងឺនៅតែដេកនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នក
មិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេថ្ងៃនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នានឹងចាកចេញពីទីនេះទាំងរស់!
តុងស៊ួង។
វេជ្ជបណ្ឌិតសូមនិយាយដោយសេរី។
កញ្ញា
ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​បាត់​បង់​ឈាម​ច្រើន​ហើយ!
ហើយជីពចររបស់គាត់ខ្សោយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រសើរជាងចាប់ផ្តើមរៀបចំសម្រាប់ជៀសមិនរួច។
តើអ្នកមិនគួរជាគ្រូពេទ្យជំនាញមែនទេ?
អ្នក​មិន​អាច​ព្យាបាល​ជំងឺ​តូចតាច​បែប​នេះ​ទេ?
ពិតជាគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននោះទេ។
បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​សម្លាប់​យើង​ក៏​ដោយ
វា​មិន​មាន​អ្វី​ផ្លាស់​ប្តូរ​ឡើយ។
ត្រង់​ចំណុច​នេះ
សូម្បី​តែ​វេជ្ជបណ្ឌិត​ដែល​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​លោក
មិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
រៀបចំពិធីបុណ្យសពកាន់តែប្រសើរ។
អ្នកណាថា?
មនុស្សឆ្កួត។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ចាប់ប៊ិច។
នេះ...
- នៅទីនេះ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
សរសេរវេជ្ជបញ្ជា។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងសរសេរវាចុះ។
ខ្ញុំកំពុងសរសេរ។
ពីរ qian នៃស្មៅ antler ក្តាន់។
បីខ្វាន់នៃ saffron ។
ប៊ីមីង។
ចំណិតយិនស៊ិន។
ពីរ qian នៃ codonopsis,
និងបួន qian នៃឱសថវីស្គីនាគ។
នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកបានទទួលវាទាំងអស់ទេ?
នេះគឺ
មិនធម្មតាទេ វេជ្ជបញ្ជានេះ។
ពិត។
តើអ្នកកំពុងសួរអ្វី?
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ដាំទឹកបីចានចុះមួយចាន។
ពិចារណាលើវេជ្ជបញ្ជានេះ អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិត
សូមរៀបចំថ្នាំ
យោងតាមវេជ្ជបញ្ជារបស់គាត់។
- យល់ហើយ។
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
មក។
មនុស្សឆ្កួត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បើគ្មានអ្នកប្រថុយជីវិត និងហូរឈាម
ដើម្បីសម្គាល់ផ្លូវទេ
យើងនឹងមិនបានរកឃើញ Yellow Heaven ទេ។
ដរាបណាអ្នកចាប់គាត់។
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្រាក​មួយ​រយៈ។
W- រង់ចាំបន្តិច។
ប៉ាប៉ាហ្វេង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា ប៉ាប៉ាហ្វេង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់សម្រាប់ការមកដល់យឺតពេក
ដែលអ្នកបានហូរឈាមច្រើន។
ហើយស្ទើរតែស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្បថ
ដរាបណាអ្នកនៅរស់រានមានជីវិត
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Papa Feng ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
និយាយម្តងទៀត។
ប៉ាចង់ស្តាប់។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
មនុស្សឆ្កួត!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមឱ្យគាត់សម្រាកឱ្យបានល្អ។
យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
ទៅដេក។
ដូច្នេះអ្នកគឺជា Yesha ។
តើ Yesha ធ្វើអ្វី?
ត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកស្គាល់ Old Bug មែនទេ?
គាត់បានប្រាប់យើង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
ហើយតើ Old Bug ជានរណា?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
បន្ទាប់មកពន្យល់ខ្ញុំ
អ្វីដែលគ្រីស្តាល់ក្រហមគឺអំពី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្គាល់កំហុសចាស់,
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីកែលម្អវា?
គ្រីស្តាល់ក្រហម?
ហើយតើអ្វីទៅជាគ្រីស្តាល់ក្រហមនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
Yesha នៅឯណា?
ចូលមកជិត។
ខ្ញុំនឹងខ្សឹបប្រាប់អ្នក។
យេសា
គឺ Xiao Beiming។
នេះ​ជា​ការ​បញ្ជា​របស់ Xiao Beiming។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្រោម​មេឃ​ដឹង​រឿង​នោះ។
Yesha គឺ Xiao Beiming ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​របស់ Xiao Beiming។
រាល់សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ
ក៏ដូចជា
សកម្មភាពរបស់ Yellow Heaven ទាំងមូល។
ទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់ Xiao Beiming ។
អ្នកសួរខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដោយស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន
គ្រាន់តែដើម្បីកែលម្អគ្រីស្តាល់ក្រហម។
តើវាទាំងអស់សម្រាប់អ្វី?
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
គ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានន័យថា
វាគឺសម្រាប់ការសប្បាយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វីដែលជាសំឡេងរីករាយបំផុត។
ក្នុងលោកនេះ?
វាជាសំឡេងដែលមនុស្សម្នាក់បង្កើត
បានត្រឹមត្រូវមុនពេលពួកគេស្លាប់។
វាពិតជារីករាយណាស់។
ពីអ្នកសុំទាន
និងការអង្វរនៅពេលចាប់ផ្តើម
ដល់ការយំ
ស្រែក,
ហើយបន្ទាប់មកចុងក្រោយ
រីកលូតលាស់ខ្សោយ
និងខ្សោយ,
រហូតដល់គ្មានសំឡេងអ្វីទាំងអស់។
វាដូចជាស្រមោចរាប់រយក្បាល
វារពាសពេញរាងកាយរបស់អ្នក។
ពិតជាស្រស់ស្អាត។
ថាតើវាជាគ្រីស្តាល់ក្រហមឬអត់
វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលពួកគេរងទុក្ខ។
ដំណឹងអាក្រក់។
សារបន្ទាន់
របស់ក្រសួងយុត្តិធម៌។
យើងត្រូវតែនាំលោក Huang Wuchang
ត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ ដើម្បីកាត់ទោសជាបន្ទាន់។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
កញ្ញា ហ៊ូ។
កុំបារម្ភ។
ជាមួយនឹងវេជ្ជបញ្ជារបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំថែមទាំងអាចយកនរណាម្នាក់មកវិញ
អ្នកណានៅពាក់កណ្តាលផ្នូរ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នកគឺអស្ចារ្យបំផុត។
កុំផ្លាស់ទីជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានថ្នាំរបស់អ្នក។
Beiming នៅឯណា?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើគាត់មិនអីទេ?
គាត់មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក,
ហើយរបួសរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយ។
អ្នកត្រូវមើលថែខ្លួនឯងជាមុនសិន
មុន​នឹង​អ្នក​អាច​ជួយ​គាត់​មែន​ទេ?
កុំផ្លាស់ទី។ នៅស្ងៀម។
គ្មានរឿងធំទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានដេក
យូរពេក
ហើយចង់អង្គុយបន្តិច។
សូមអរគុណ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯងបាន។
កុំផ្លាស់ទី។
នៅទីនេះ។
កញ្ញា ហ៊ូ។
ខ្ញុំ...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះគឺ...
ខ្ញុំដឹងគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ហើយនឹងមិនភ្លេចវាឡើយ។
គឺជាការដឹងគុណទាំងអស់។
អ្នកត្រូវនិយាយមកខ្ញុំ?
ទេ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
តាមពិតខ្ញុំចង់និយាយថា...
T-សូមអរគុណ។
តាមពិតអ្នកគឺជាអ្នកនិយាយផ្អែមជាង
នៅពេលដែលអ្នកសន្លប់។
សន្លប់?
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ពេល​ខ្ញុំ​សន្លប់?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ,
គ្រាន់តែថាអ្នកជាមនុស្សកំសាក។
កំសាក?
លេបថ្នាំរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ក្រសួង​យុត្តិធម៌​បាន​ចេញ​ដីកា
ទៅយោធភូមិ Weizhou ។
Wang Feihu នឹងបញ្ជូនមនុស្សទៅជួយអ្នក។
លក្ខខណ្ឌរបស់អ្នកមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន
ហើយស្វែងរក Old Bug ។
ខ្ញុំនៅតែអាចទប់ទល់បាន។
តើលោក Huang Wuchang នៅតែមាន
មិននិយាយ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
ទោះបីជាគាត់បានកំណត់អត្តសញ្ញាណក៏ដោយ។
Xiao Beiming ជា Yesha
គាត់មិនស្គាល់អ្នកទេ។
ពេលនេះគេចាប់បានហើយ
នៅពេលដែលយើងត្រលប់ទៅរាជធានីវិញ
យើងនឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីឱ្យគាត់និយាយ។
ថាតើ Huang Wuchang គឺជា Yesha
នៅតែត្រូវការផ្ទៀងផ្ទាត់។
ពីមុនពួកគេបានចម្រាញ់
គ្រីស្តាល់ក្រហមមួយចំនួនធំ។
ហើយយើងនៅតែមិនដឹង
ថាគេប្រើវាដើម្បីអ្វី។
នៅមានច្រើន។
Yellow Heaven នៅសល់យ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំខ្លាចរឿងនេះ
នឹងមិនត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំនឹងមាន Weizhou Garrison
តាមដានយ៉ាងដិតដល់
ចលនានៃ
សំណល់នៃឋានសួគ៌លឿង
ហើយរាយការណ៍ភ្លាមៗ
ប្រសិនបើមានព័ត៌មាន។
យើង​ជា​អ្នក​ចាប់​គាត់។
ឲ្យ​តែ​ខ្ញុំ​បញ្ចុះបញ្ចូល
​ក្រសួង​យុត្តិធម៌​ក្រោយ​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរលោក Huang Wuchang,
អ្វីៗនឹងនៅតែស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើមានអ្វីខុស?
Huang Wuchang មានសារៈសំខាន់ណាស់។
Wang Feihu ច្បាស់ជា
រាយការណ៍ទៅក្រសួងយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែ​ការ​ឆ្លើយ​តប​របស់​ក្រសួង​យុត្តិធម៌
មកលឿនពេក។
ដំណើរកំសាន្តជុំ
នឹងចំណាយពេលយ៉ាងតិចពីរឬបីថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងបានទទួល
បញ្ជារបស់ក្រសួងយុត្តិធម៌
បន្ទាប់ពីយើងចាប់ផ្តើមសួរចម្លើយ?
មុនពេលយើងចាប់ខ្លួន
នរណាម្នាក់បានទាយលទ្ធផលរួចហើយ
ហើយរាយការណ៍
ទៅក្រសួងយុត្តិធម៌។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ហាក់បីដូចជាបញ្ហាបានមកលឿន
ជាងការរំពឹងទុក។
កុំបារម្ភ។
យើង​នឹង​ដោះស្រាយ​អ្វី​ក៏ដោយ​ដែល​មក​ដល់​ផ្លូវ​របស់​យើង។
យើងនឹងចេញដំណើរនៅព្រឹកស្អែក។
យើងកំពុងតាមចាប់ឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់
ដូច្នេះ​សូម​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន!
លោក Zhong ។
ចម្ងាយពី Weizhou ទៅរដ្ឋធានី
គឺវែងណាស់។
ខ្ញុំអាចតែប៉ុណ្ណោះ
នាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយ និងការថែទាំរបស់អ្នក។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ Constable Wang ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់...
វរសេនីយ៍ឯក Wang ។
យើង​បាន​ប្រយុទ្ធ​គ្នា,
ដូច្នេះគ្រាន់តែនិយាយដោយសេរី។
នៅក្នុងករណីនៃការលុបបំបាត់ Yellow Heaven,
អង្គភាព Constabulary វរជន
សមនឹងទទួលបានឥណទានចម្បង
ប៉ុន្តែបុរសរបស់ខ្ញុំនៃ Weizhou Garrison
ក៏​បាន​រួម​ចំណែក​ចំណែក​យុត្តិធម៌​របស់​ពួក​គេ​ផង​ដែរ។
បុរសរបស់ខ្ញុំខ្លះ
នៅតែជាសះស្បើយពីរបួស
នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅរាជធានីវិញ។
និងជួបមន្ត្រី
ក្រសួងយុត្តិធម៌
អ្នកអាចដាក់ពាក្យល្អ។
សម្រាប់បុរសរបស់ខ្ញុំ Constable Zhong?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ Constable Wang
ហើយបុរសរបស់អ្នកមកដល់ទាន់ពេល
ទុក​ឱ្យ​តែ​ចាប់​យក Huang Wuchang,
យើងទាំងអស់គ្នា
នឹងបាត់បង់ជីវិតរបស់យើង។
សូម​អរគុណ​ច្រើន​, Constable Zhong ។
ដូច្នេះ
ចំពោះការពេញចិត្តដែលខ្ញុំបានសុំពីអ្នក,
Constable Wang ...
សូមធានា។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំជួបនឹង
សំណល់នៃ Yellow Heaven
ខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួន
នីមួយៗនៃពួកគេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ នរណាម្នាក់កំពុងរារាំងផ្លូវរបស់យើង។
អ្នកណាហ៊ានបិទផ្លូវយើង?
តើវាអាចជាសំណល់នៃ Yellow Heaven ដែរឬទេ?
ពួកគេមើលទៅដូចជាទាហានរដ្ឋាភិបាល។
តើយើងមិនមែនជាកងទ័ពរដ្ឋាភិបាលខ្លួនឯងទេឬ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
មនុស្សទាំងនោះគឺ...
Zhuge Kongyun?
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhuge Kongyun
មកពីអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
ខ្ញុំនៅទីនេះក្រោមការបញ្ជាទិញ
ដើម្បីនាំឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់
Huang Wuchang ត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
គ្រូវ័យក្មេង។
Coroner Feng ចុះ​ហត្ថលេខា​ជា​កូន​ប្រុស?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លែង​ខ្លួន
​និង​លួច​ចូល
ដើម្បីពិនិត្យមើលវា?
មិនចាំបាច់ទេ។
ទៅផ្ញើសារសម្ងាត់ទៅអង្គភាព
និងស្នើសុំកម្លាំងបន្ថែម។
បាទលោកគ្រូវ័យក្មេង។
Xiao Beiming ។
ហ្គេមបានចាប់ផ្តើមហើយ។
Zhuge Kongyun ។
សាសនា Yellow Heaven
ត្រូវបានលុបបំបាត់ដោយ
អង្គភាពវរជនរបស់យើង,
និងមេដឹកនាំរបស់ពួកគេគឺលោក Huang Wuchang
ត្រូវបានចាប់ដោយពួកយើង។
Weizhou មិនមែនជារដ្ឋធានីទេ
ហើយនេះមិនមែនជាករណីធំទេ
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ទេ។
ដើម្បីឱ្យអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
ជ្រៀតជ្រែក។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមលួចទេ។
ឥណទានរបស់អង្គភាពការពារវរជន,
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ពី
សាសនា Yellow Heaven ដែរ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសួររឿងមួយ៖
គឺជាឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់ Huang Wuchang ។
ភ្ជាប់ជាមួយ Yesha ឬអត់?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ធ្វើដំណើរទៅកាន់ Weizhou
ហើយឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលបញ្ញា
ចង្អុលបង្ហាញនោះ។
សាសនា Yellow Heaven
ទំនងជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Yesha ។
កុំភ្លេចនោះ។
ករណី Yesha
នៅតែស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការរបស់
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់របស់យើង។
លោក Zhong,
យើងបានធ្វើការលើករណីជាមួយគ្នាពីមុនមក
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​មិន​ទៀងត្រង់​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​
ហើយលេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំ។
ដើម្បីការពារការយល់ច្រលំបន្ថែមទៀត
រវាងពួកយើង។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ជាពិសេសទៅ
ក្រសួងយុត្តិធម៌
និងទទួលបានឯកសារផ្លូវការ។
ឯកសារបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
ឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់គឺ
Huang Wuchang ។
នឹងត្រូវប្រគល់ឱ្យ
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់របស់យើង។
[ការអនុញ្ញាតរបស់ក្រសួងយុត្តិធម៌]
Zhuge Kongyun ។
តើអ្នកបញ្ជាក់យ៉ាងដូចម្តេច
ថាឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់
មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Yesha?
វាសាមញ្ញ។
ខ្ញុំនឹងដឹងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីសួរចម្លើយ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនប្រគល់
ឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់
និងប្រឆាំងនឹងការបញ្ជាទិញពីខាងលើ
ផលវិបាក...
ចុះបើការសួរចម្លើយរបស់អ្នកបង្ហាញ
ជន​សង្ស័យ​មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ Yesha?
ការរាយការណ៍មិនពិតនៃព័ត៌មានលម្អិតករណី
នឹង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ
​តាម​ច្បាប់​ជាក់​ជា​មិន​ខាន។
លោក Zhong អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្លាត។
ជាជាងត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
និងប្រថុយនឹងការប្រតិបត្តិ
អ្នកក៏អាចប្រគល់ ឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់មកខ្ញុំ ដែរ ។
ហើយមើលថាតើខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្នាក់
ត្រូវបានប្រតិបត្តិជំនួសវិញ។
យកឧក្រិដ្ឋជនរបស់អ្នក។
ហើយចាកចេញឥឡូវនេះ។
លោក Zhong
អ្នកពិតជាយល់អំពីអ្វីដែលកំពុងជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
អរគុណច្រើន។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
លា។
ចាំ។
ខ្ញុំបានប្រគល់ឧក្រិដ្ឋជនទៅអ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំបានលឺថា Coroner Feng និងកញ្ញា Huo
បានមក Weizhou ផងដែរ។
ពួកគេនៅក្នុងរទេះមែនទេ?
តាំងពីមុនជួបគ្នា
ខ្ញុំគួរតែទៅជាង
ហើយនិយាយថាជំរាបសួរ។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែរក្សាបុរសរបស់អ្នកនៅក្នុងជួរ។
ក្រមសីលធម៌ត្រឹមត្រូវ។
នៅតែគួរត្រូវបានអង្កេត។
ខ្ញុំទើបតែចងចាំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានលឺថា Coroner Feng
ស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិតកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ពេលកំពុងធ្វើការលើករណីនេះនៅ Weizhou ។
តាំង​ពី​កញ្ញា Huo
គឺនៅក្នុងរទេះថែរក្សាគាត់
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានពួកគេទៀតទេ។
លោក Zhuge ។
សូមអរគុណលោក Zhuge ។
សូមអភ័យទោសចំពោះអាកប្បកិរិយាមិនល្អរបស់ខ្ញុំ។
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
តើ Zhuge Kongyun ជាអ្វី?
រហូតដល់?
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់កំពុងរៀបចំផែនការ
ជាសំណាងល្អ គាត់មិនបានលើកវាំងននទេ
ឬយើងនឹងមានបញ្ហាធំ។
សូមអរព្រះគុណ,
យើងបានគេចពីគ្រាប់កាំភ្លើង។
សំណាង​ល្អ​ដែល Zhuge នេះ។
ដឹងថាពេលណាត្រូវបិទ។
ខ្ញុំបានដកកាំបិតរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ប្រសិនបើគាត់ហ៊ានលើកវាំងនននោះ
ខ្ញុំនឹងកាត់ដៃគាត់ចោល។
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ពីជម្រើសនៃពាក្យរបស់គាត់,
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ដឹងហើយ។
អំពីវត្តមានរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាគាត់ធ្លាប់ហើយ។
នៅ Weizhou មួយរយៈ
មើលយើងពីស្រមោល។
ចុះគម្របរបស់អ្នកមិនបានផ្លុំទេ?
ខ្ញុំក៏មិនអាចយល់បានដែរ។
ដកហូត​មេទ័ព​តូច​ម្នាក់​ឈ្មោះ
Huang Wuchang ។
មិនគួរមានអ្វីប្រៀបធៀបទេ។
ចាប់ខ្ញុំ Yesha ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ប្រសិនបើគាត់បានរកឃើញរួចហើយ
វត្តមានរបស់ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនធ្វើចលនានៅពេលនេះ?
វាអាចថាគាត់មិនបានរកឃើញអ្នក?
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់ប្រហែលជាមិនបានទាយទេ។
ថាអ្នកនៅជាមួយយើង។
ចូរយើងសង្ឃឹមដូច្នេះ។
គ្រូវ័យក្មេង។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលគួរឱ្យសង្ស័យ
អំពីរទេះនោះ។
នៅពេលអ្នកឆ្លងកាត់តាមរទេះរុញ
ការបញ្ចេញមតិរបស់ Zhong Xueman
មានការភ័យយ៉ាងច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់
នាងហៀបនឹងគូរដាវ Bi'an របស់នាង។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​បិទ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
លាតត្រដាងពួកគេឥឡូវនេះ លោកគ្រូវ័យក្មេង?
ការសម្តែងរបស់ពួកគេមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
លាតត្រដាងពួកគេឥឡូវនេះ
នឹងធ្វើឱ្យខូចភាពសប្បាយរីករាយ។
ប្រហែលជាផងដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបន្ត
ជាមួយនឹងការបង្ហាញតិចតួចរបស់ពួកគេ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញហើយ។
គន្លឹះនៃករណី Yesha ។
ចាប់តាំងពីអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
បានយកករណី Yesha,
យើងពិតជាបាន
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការយល់ខុសមួយ។
នោះគឺ
យើង​បាន​តាម​ដាន​ករណី​នេះ​អស់​ហើយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
សម្រាប់ការដោះស្រាយជាមួយឧក្រិដ្ឋជនធម្មតា,
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ទាក់ទង​ជាមួយ Xiao Beiming
វាជាកំហុសធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានប្រកួតប្រជែងជាមួយ Xiao Beiming
ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើសមត្ថភាពដកខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
មិនអាក្រក់ជាងគាត់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែដើរថយក្រោយ
ពាក់កណ្តាលវាយយឺតពេក។
នោះដោយសារតែមានរឿងមួយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនពូកែដូចគាត់ទេ។
តើវាជាអ្វី?
នេះ​គឺ​ជា​ការ​លេង​ល្បែង​ដើម្បី​ចាប់​ផ្តើ​ម​ជាមួយ​។
ចង់ភ្នាល់?
បើចាញ់លើកនេះ
អ្នកនឹងត្រូវវិនាស។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំរាប់ឆ្នាំ។
ធ្លាប់ឃើញខ្ញុំចាញ់ទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្លាប់មាន
តើ​អាច​វាយ​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ប្រថុយ​ដូច​គាត់​ទេ។
យើងបានគិត
គាត់នឹងលាក់ខ្លួនពីយើង
ដូចជាកណ្តុរពីឆ្មា។
ប៉ុន្តែការពិតអ្នកលេងល្បែងនេះ។
មិនដែលគិតពីខ្លួនឯងទេ។
ដូចជាកណ្តុរ។
ផ្ទុយទៅវិញ គាត់មើលឃើញខ្លួនឯងជាអ្នកប្រមាញ់។
យើងគិតថាយើងកំពុងតាមប្រមាញ់គាត់
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការពិត,
យើងត្រូវបានដឹកនាំ
តាមច្រមុះទាំងអស់។
នេះជាមូលហេតុដែលយើងតែងតែ
បរាជ័យក្នុងការចាប់គាត់។
តើអ្នកណែនាំទេ?
តើគាត់នៅជុំវិញយើងគ្រប់ពេលទេ?
ប្រសិនបើគាត់ចង់បន្តដឹកនាំយើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
ដើរតាមខ្សែពួរទៅគាត់
ហើយចាប់គាត់។
បើលេងបានល្អ
វានឹងក្លាយជា
ការបង្ហាញដែលនឹងធ្វើឱ្យពិភពលោកភ្ញាក់ផ្អើល។
ស៊ូម៉ាន់។
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្ត
លោក Zhuge ខ្លាំងណាស់?
យ៉ាងណាមិញ
គាត់ល្បីដូច Beiming
អ្នកស៊ើបអង្កេតវរជនទាំងពីរនៃនគរ Qi ។
គឺ​ដោយសារ​តែ​ការ​ប្រជែង​គ្នា
រវាងអង្គភាពការពារវរជន
និងអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់?
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនដូចនោះទេ។
អ្នកណាម្នាក់ដែលខ្វល់ពីរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអន់ចិត្តគាត់។
ខ្ញុំតែងតែឃើញគាត់រំខាន។
បុរសពេញវ័យតែងតែស្លៀកពាក់
ទាំងអស់ភ្លឺនិងបង្ហាញ។
ប៊ីមីង។
បើអ្នកមិនឃាត់ខ្ញុំពី
ការវាយគាត់
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយជាយូរមកហើយ។
យើងទាំងបីនាក់ស្គាល់គ្នា
តាំងពីក្មេង។
ខ្ញុំចាំថា Xueman ធ្លាប់
វាយ Zhuge Kongyun ពេលយើងនៅតូច។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
នេះ Zhuge Kongyun
ប្រហែលជាចម្លែកបន្តិច
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាមិនអាក្រក់ទេ។
វាគ្រាន់តែជា facade ប៉ុណ្ណោះ។
តាំងពីក្មេងមក
dabbling នៅក្នុងគ្រប់ប្រភេទនៃការអនុវត្តស្រមោល។
គាត់ជាចចកនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ចៀម។
ខ្ញុំចាំថាកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
មានករណីឃាតកម្មមួយ
និងដើម្បីទាក់ទាញឃាតករ,
គាត់បានប្រើជនរងគ្រោះជានុយ។
ប៉ុន្តែជនរងគ្រោះ
គឺគ្រាន់តែ
ក្មេងស្រីជំទង់។
ទីបំផុតចាប់បានឃាតករ
ប៉ុន្តែក្មេងនោះ។
មានការរីកចម្រើន hysteria ពីរបួស
ហើយបានក្លាយជាអ្នកបួស។
មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តគាត់
គិតតែពីខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
វិធីសាស្រ្តរបស់គាត់ក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហា
មិនមានព្រំដែនសីលធម៌ទេ។
អ្នកក្រអឺតក្រទមពេកក្នុងការដោះស្រាយរឿងក្តី។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងនៅទីបំផុត
ចំណាយសម្រាប់ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ក្នុងជីវិតមួយជំហានខុស
ជារឿយៗនាំទៅរកច្រើនទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកវង្វេងទេ។
ហើយ​សោក​ស្តាយ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត អ្នក​ដឹង​ទេ?
អ្នក​មាន​មោទនភាព​ពេក សូម្បី​តែ​ក្រអឺតក្រទម។
អ្នកគិតថា Yesha ជាគូប្រជែង
ដើម្បីលេងហ្គេមជាមួយ,
ប៉ុន្តែគោលបំណងពិតរបស់គាត់។
គឺមិនមែនដើម្បីកម្ចាត់អ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាទទួលបានដៃខាងលើឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
គាត់មិនមានផែនការបម្រុងទុកទេ?
ហើយតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ថាតើគាត់មានចេតនាឬអត់
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍នេះ?
យើង​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដូច​គ្នា។
អ្នកទាំងពីរមិនដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ដូច​គ្នា។
មនុស្សដូចយើង
ដាក់ខ្លួនយើងដោយមិនដឹងខ្លួន
នៅក្នុងមុខតំណែងដែលយើងអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ជីវិត និងការស្លាប់របស់អ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែធ្វើខុស
តើយើងរៀនកន្លែងដែលត្រូវគូរបន្ទាត់។
Zhuge Kongyun មិនអាក្រក់ទេ។
គាត់គ្រាន់តែខ្វល់ពីរឿង
ដែលខុសពីអ្វីដែលអ្នកដទៃឲ្យតម្លៃ។
អ្វីដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់
មិនសំខាន់ចំពោះខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអំពីលោក Huang Wuchang
យើង​មិន​អាច​បោះបង់​គាត់​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
ពេល​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​វិញ។
និងព្យាបាលជំងឺរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយគាត់។
តុងស៊ួង។
ទៅលឿនជាង។
យល់ហើយ ប៊ីមីង។
ព្រៃធំបែបនេះ
សូម្បី​តែ​សំឡេង​បក្សី​ក៏​មិន​អាច​ឮ​ដែរ។
ពិត។
ប្រយ័ត្ន។
ចាំមើល Huang Wuchang ។
បាទ។
គ្រោះថ្នាក់! វាជាការវាយឆ្មក់!
ផ្សែងនេះមានជាតិពុល...
នៅទីនេះ។
ស៊ូម៉ាន់។
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
អង្គភាពវរជន
ត្រូវតែដឹងរួចហើយ
Huang Wuchang និងអ្នក
បានត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ
អង្គភាពវរជនដើម្បីរាយការណ៍,
Fang Tianzheng ច្បាស់ជា
មានការសង្ស័យ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ថែរក្សាខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តនៅទីនេះ
ហើយ Fang Tianzheng ក្លាយជាការសង្ស័យ
អ្វីៗនឹងកាន់តែស្មុគស្មាញ។
តុងស៊ួង។
ទៅស្វែងយល់
ប្រសិនបើ Old Bug បានបង្ហាញនាពេលថ្មីៗនេះ។
នេះជាបញ្ហាបន្ទាន់បំផុតនៅពេលនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ។
Coroner Feng របួសរបស់អ្នក...
កុំបារម្ភ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំថ្នាំ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់របស់ប៊ីមីង
ហើយទិញពេលវេលាឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងថែរក្សា Beiming ឱ្យបានល្អ។
Zhong Xueman ។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតអ្នកបាន
ធ្វើអ្វីមួយដោយខ្លួនឯងហើយ
ដែលអ្នកអាចនាំយកនូវគុណសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យ
ដល់អង្គភាពវរជនវរជន
ដូច្នេះ ទីបំផុតយើងអាចលោះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង?
ឧក្រិដ្ឋជន​សំខាន់​ដែល​យើង​បាន​ឈាន​ដល់
​ការ​ចាប់​ខ្លួន
ត្រូវ​បាន​កញ្ជ្រោង
Zhuge Kongyun ចាប់​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
ពីក្រោមច្រមុះរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកមាន
ផ្ញើពាក្យមកខ្ញុំមុននេះ
ខ្ញុំមិនអាចមាន
ចរចាជាមួយក្រសួងយុត្តិធម៌?
ការទទួលបានឯកសារត្រឹមត្រូវ
មិនពិបាកទេ។
មេ។
វាជាការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ។
ឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការប្រោសលោះ
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
ដៃរបស់អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
ដូចនោះ។
លោក Huang Wuchang មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Yesha,
ហើយគាត់នៅតែមានអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
ដែលមិនត្រូវបានបង្ហាញ។
មេ។
យើងអាចស្នើសុំទស្សនិកជន
ជាមួយព្រះករុណា
ដើម្បីឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់?
ទស្សនិកជនជាមួយព្រះករុណា?
លើហេតុផលអ្វី?
លោក Huang Wuchang
ត្រូវបានចាប់យក
ដោយអង្គភាពវរជនរបស់យើង។
ប៉ុន្តែមិនមែន Yesha Xiao Beiming មកពីណាទេ។
អង្គភាពវរជនរបស់យើង?
Xiao...
មិនថា Xiao Beiming
ជា Yesha ឬអត់នោះទេ។
ដរាបណាយើងអាចទទួលបាន Huang Wuchang
ធ្វើឱ្យគាត់និយាយ,
និងដោះស្រាយករណី Yesha,
វានឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់
អង្គភាពវរជនរបស់យើងតែប៉ុណ្ណោះ។
មេ។
ករណី Yesha
ទាក់ទងនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់
អង្គភាពវរជនវរជនរបស់យើង។
សូម​កុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ​ទៀត។
ខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងបុរសនេះពីមុនមក។
គាត់ឆ្កួតទាំងស្រុង
ហើយការសួរចម្លើយគាត់នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
បើ​គាត់​ស្លាប់​ក្នុង​កណ្ដាប់​ដៃ​របស់
​អង្គភាព​ស៊ើប​អង្កេត​សម្ងាត់។
យើង​នឹង​មិន​មាន​ការ​នាំ​មុខ​ទៀត​ទេ
​លើ​ករណី Yesha។
ពូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាពូ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង
កុំហៅខ្ញុំថាពូនៅទីនេះ?
ព័ត៌មានទើបតែមកដល់
ថាឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់មកពី Weizhou
ត្រូវបានចាប់ពង្រត់
ខណៈពេលដែលត្រូវបានអមដំណើរត្រឡប់ទៅរាជធានី។
អ្នក...
ខ្ញុំ​គ្មាន​សមត្ថភាព
ហើយ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ឃ្លាំមើល
​ឧក្រិដ្ឋជន​សំខាន់ៗ។
ព្រះ​អង្គ​នឹង​កោះ​ហៅ​យើង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើ​យើង​គួរ​ពន្យល់​រឿង​នេះ​ដល់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
បើ​ព្រះ​អង្គ​ហោះ​ទៅ​ក្នុង​កំហឹង
ខ្ញុំខ្លាចការស្លាប់របស់យើងនឹងកើតឡើងឆាប់ៗនេះ!
វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីក្លាយជាវីរៈបុរសទេ។
មករកដំណោះស្រាយ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
[សានលី Teahouse]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចំអកឱ្យខ្ញុំ
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់
ឬមនសិការរបស់អ្នកបានលោតចូលភ្លាមៗ
ហើយអ្នកចង់និយាយលា?
និយាយលា?
កុំធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹង។
ឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំ
បានធ្វើសច្ចាប្រណិធាននៅចំពោះព្រះភ័ក្ត្រព្រះអង្គ
ដើម្បីដោះស្រាយសំណុំរឿង Yesha ឱ្យដល់ពេលកំណត់។
ពេលនេះសំណុំរឿងនៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយ
ហើយ Huang Wuchang ត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
ស្អែកនេះ ព្រះករុណា ទ្រង់នឹងកោះហៅយើង
ដែលទំនងជាការកាត់ទោសប្រហារជីវិតរបស់យើង។
តើអ្នកមករកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
មានផ្លូវតែមួយ
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក និងឪពុករបស់អ្នក។
តើនោះជាអ្វី?
ចាប់យក Huang Wuchang ឡើងវិញ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
ព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់អំពី
ការចាប់ពង្រត់ Huang Wuchang ។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ
ទោះបីជាខ្ញុំចង់បានក៏ដោយ។
ទោះបីជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
រឿងរ៉ាវខាងក្នុង
នៃការចាប់ពង្រត់ Huang Wuchang,
អ្នកនឹងមិនអាចទេ។
ដើម្បីចាប់គាត់នៅពេលណាមួយឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះ​ការ​ប្រាប់​អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​គ្នា​នោះ​ទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នក​ដឹង​អ្វី​មួយ​មែន​ទេ?
ដើម្បីឱ្យលោក Huang Wuchang ត្រូវបានចាប់ពង្រត់
ពីក្រោមសន្តិសុខដ៏តឹងរឹងនៃ
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់របស់អ្នក,
ខណៈពេលដែលអ្នកគ្រប់គ្នាមកពីអង្គភាពរបស់អ្នក។
នៅតែគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទាំងស្រុង,
មានលទ្ធភាពតែមួយគត់:
ថ្នាំពុលត្រូវបានប្រើ។
មាននរណាម្នាក់បានប្រើថ្នាំពុល។
តើអ្នកដឹងអ្វីទៀត?
តើ Huang Wuchang ត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ជាក់លាក់​,
ប៉ុន្តែមនុស្សអមដំណើរ Huang Wuchang
លេខយ៉ាងហោចណាស់មួយដប់
អ្នកជំនាញទាំងអស់មកពី
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់,
ជាមួយ Zhuge Kongyun ក្នុងបញ្ជា។
តើ​មនុស្ស​នោះ​អាច​ចាប់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
ដោយមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់មនុស្សតែម្នាក់
នៅក្រោមកាលៈទេសៈទាំងនោះ?
លុះត្រាតែ...
កំហុសចាស់។
Xueman ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការ
ផ្ទៀងផ្ទាត់ព័ត៌មាននេះ។
— ជាមួយ Zhuge Kongyun។
ប៉ុន្តែ Old Bug បានឃើញអ្នកពីមុន។
ប្រសិនបើ Zhuge Kongyun
រៀនព័ត៌មាននេះ។
ហើយស្វែងរកគាត់មុនពេលយើងធ្វើ
របួសរបស់អ្នកនឹងមិនជាសះស្បើយទេ
ហើយកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានលាតត្រដាង។
អាទិភាពកំពូលរបស់យើងឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីស្វែងរក Huang Wuchang ។
កម្លាំងរបស់យើងតែមួយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងត្រូវការ
ធនធានរបស់អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
ការប្រើប្រាស់ធនធានរបស់ Zhuge Kongyun
ដើម្បីចាប់កំហុសចាស់,
ខណៈពេលដែលកំពុងព្យាយាមយក Old Bug ទៅឆ្ងាយ
មុនពេលគាត់ដឹងវា
នោះជាហានិភ័យពេក។
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាព,
យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
បុគ្គលនោះពិតជាបានគ្រប់គ្រង
ដើម្បីបំពុលដោយស្ងៀមស្ងាត់
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់របស់អ្នក។
អ្នកណាចាប់គាត់
ត្រូវតែជាមេពុល។
ខ្ញុំ​កើត​ឡើង​ដើម្បី​ដឹង
នរណាម្នាក់ដូចនោះ,
ហើយគាត់ធ្វើការឱ្យ Yesha ។
តើវាជានរណា?
Old Bug មកពី Poison Valley ។
កំហុសចាស់?
មាននរណាម្នាក់បញ្ចេញឧស្ម័នពុល
ចូលទៅក្នុងខ្យល់,
ហើយនៅពេលខ្ញុំដឹងថា
វាយឺតពេលហើយ។
ប៉ុន្តែតើ Old Bug ដឹងដោយរបៀបណា?
ផ្លូវអមដំណើរត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា
អាថ៌កំបាំងកំពូល។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាមាន
ចារកម្មនៅក្នុង
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេត,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនមានតម្រុយអ្វីបន្តិចសោះ។
ត្រូវតែមានកំហុសនៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងបន្តស៊ើបអង្កេត។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ចាប់ Huang Wuchang ម្តង
ខ្ញុំពិតជាអាចចាប់គាត់បានជាលើកទីពីរ។
អ្នករត់តុ សូមចេញវិក្កយបត្រ។
Zhong Xueman!
តើមានអ្វីខុស?
ប៊ីមីងបានបាត់។